(لوحة إعلانات مدرسة يوسونغ الثانوية الفنية)
(منذ سنة واحدة)
مهلا.
تنحوا جانبا أيها الأشرار.
الجحيم اللعين.
(إشعار اجتماع اللجنة التأديبية بالمدرسة)
(الموقع: قاعة مؤتمرات الشؤون الأكاديمية في يوسونغ للتكنولوجيا. المواضيع: بانغ سانغ إن، تشو جاي هوانغ، ما مين هوان، بي هان وول)
اللعنة. محرج جدا. هراء.
هذا ما تفعله تلك المرأة جونغ هوا، أليس كذلك؟
اللعنة. هل هي خرف؟ تلك العاهرة.
(بادئ الاجتماع: المعلم أوه جونغ هوا)
هان الصوف.
سمعت أنه سيتم إرسالك إلى اللجنة التأديبية؟
التخرج نظيف...
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
سوف أعتني بالأمر بالتأكيد
البشر حيوانات تعمل بالكامل لمصلحتها الخاصة.
هل أنت خائف؟
لقد اعتقدت دائما...
لا يوجد إنسان يولد رجلا سيئا.
لذا،
يمكنك التغيير أيضًا.
أنت،
طالب في المدرسة الثانوية يحاول أن يبدو قويًا بعيون ميتة مثل عينيك...
هل تعتقد أنني لم أتعامل مع ذلك من قبل؟
مدرس.
الناس لا يتغيرون بسهولة.
بي هان الصوف.
تلك المرأة أيضاً...
إنها تستخدمني فقط تحت ستار كونها "معلمة صالحة".
اه، لا...
اه... ماذا تفعل؟
أم.
في زقاق في دونغ غو، أنشيون،
سيدة في الأربعينيات من عمرها توفيت بطعنات عشوائية...
تم التعرف عليه كمدرس في مدرسة Y الثانوية.
(مطلوب مذكرة اعتقال بحق مراهقة مشتبه بها في جريمة القتل العشوائي لمعلمة أنشيون)
المشتبه به هو السيد سونغ، عمره أكثر من 15 عامًا.
ويذكر أنه سلم نفسه للشرطة بعد ارتكاب الجريمة.
خلال تحقيقات الشرطة،
حيث تقرر أن السيد سونج يشكل خطرًا على الطيران،
لقد تم طلب مذكرة اعتقال.
اللجنة التأديبية..
من المحتمل أن ينتهي الأمر كما لو أن هذا لم يحدث أبدًا يا هان وول.
هيا، الجميع يتحققون من هواتفكم.
(الطريقة الوحيدة لتصبح عضوًا محتملاً في عائلة Yeonbaek Gang!
تم فتح تطبيق Yuseong Tech Ranking. تنزيل التطبيق)
الرجال الذين قاموا بتنزيل التطبيق وأثبتوا قوتهم ...
سوف يصبحون أفرادًا محتملين في عائلة Yeonbaek Gang.
(السنة الأولى: المركز الأول، المركز الثاني، المركز الثالث، المركز الرابع، المركز الخامس)
ابدأ.
سأجعل هذه المدرسة...
العودة إلى وضعها الطبيعي.
لا يهمني من هم.
ما...
(إشعار اجتماع اللجنة التأديبية بالمدرسة)
(الحاضر)
ماذا يجب أن نفعل؟
يبدو أنه سيتم سحبك إلى اللجنة التأديبية.
فقط اجلس وانتظر حتى تموت.
(الفترة الثالثة: المجال الإنجليزي، النوع الغريب)
(المجال الكوري، الفترة الثالثة: المجال الإنجليزي، النوع الغريب،
مجال الرياضيات)
(أولئك الذين يريدون الدراسة، يجتمعون!)
(هوانج مين هيون)
(هان جي يون)
(تشا وو مين)
(لي جونغ هيون)
(شين سو هيون)
(يون سانغ جونغ، غونغ دو يو)
"مجموعة الدراسة"
(حتى في الجحيم سأصنع الفرصة)
-هذا؟ -هل استخدمته بنفسك؟
يبدو الجو في المدرسة مختلفًا بعض الشيء مؤخرًا.
يمين؟ شعرت بذلك أيضًا.
لم يتم نقل تحديث الترتيب على الإطلاق اليوم أيضًا.
هذه هي المرة الأولى منذ إنشاء التطبيق، أليس كذلك؟
هل توقف الأشخاص في Yuseong Tech عن القتال؟
واو ، هل هذا حقيقي؟
كل هذا بفضل المعلم هان كيونغ.
و...
شكرًا أيضًا لـ Yoon Ga-min.
ماذا تفعل؟
الرجاء عدم انعقاد اللجنة التأديبية.
ماذا؟
ألم أخبرك من قبل؟
سعر يعادل.
لا تثق بهذه الأشياء كثيرًا.
لم تقل ذلك من قبل؟
أنني أشبه والدتك الراحلة.
ماذا تقصد بذلك؟
وكان هذا السؤال دائما في ذهني.
لقد اكتشفت ذلك أثناء التحقيق في هذه القضية.
يدرس ابن المعلم الراحل أوه جونغ هوا في مدرسة Yuseong Tech.
أنا آسف.
كان ينبغي أن أعرف عاجلاً وأن أعتني بك بشكل أفضل.
لكن غون يوب.
قضية المعلم أوه جونغ هوا...
ما علاقة الأمر باللجنة التأديبية لبي هان وول؟
لأن الرجل الذي قتل أمي...
هو بي هان الصوف.
ألم يتم القبض على الجاني في قضية المعلم؟
هل صدقت ذلك بسذاجة؟
إنه مجرد رجل يسقط يقضي عقوبة في عصابة يونبايك.
ألا يعرف المعلم أيضًا أي نوع من الرجال هو بي هان وول؟
إذا فعل ذلك مرة واحدة، ألا يستطيع أن يفعل ذلك مرة أخرى؟
-غون يوب. -سأفعل فقط...
توقف هنا. لو سمحت.
لا أعرف إذا كان ذلك بسبب ذلك المعلم البديل...
لكنها كانت تبحث في أعمال هان وول مؤخرًا فقط.
لقد أعدت الكثير من الوثائق لتقديمها إلى اللجنة التأديبية.
كنت سأوقفها مهما حدث..
مهلا، أنت.
هل كنت دائما هذا غير معقول؟
لماذا التوقيع على شيء مثل هذا؟
لماذا تجرني إلى هذا أيضًا؟
ومن المقرر بالفعل تفتيش وزارة التربية والتعليم.
لم أستطع مساعدتها، نائب المدير.
لا سبيل الآن...
لمنع اللجنة التأديبية لـ Pi Han-Wol من الانعقاد.
إذا لم يتم التعامل معها بشكل جيد
قد لا يتمكن هان وول من الهروب من الطرد.
هان الصوف.
لدي ما أقوله للرئيس.
إذا انتهيت من الحديث، يرجى المغادرة.
ماذا؟
مفهوم.
ث... ثم سأتصل بك مرة أخرى.
عليك فقط أن تذهب للدراسة في الخارج...
لن يتم عقد اللجنة التأديبية.
من فضلك لا تقلق، أستطيع التعامل مع ذلك.
(طلاب المدرسة الثانوية "البلطجية" الذين اندلعوا في قتال أثناء السرقة في منتصف الليل)
الليلة الماضية، اندلع شجار جماعي في أحد المباني في أنشون.
وأحدثت ضجة كبيرة على مواقع التواصل الاجتماعي.
وبحسب المخبرين،
هؤلاء الأشخاص هم طلاب السنة الأولى في مدرسة ثانوية فنية في أنشون.
(طلاب المدرسة الثانوية "البلطجية" الذين اندلعوا في قتال أثناء السرقة في منتصف الليل)
ولإخفاء هوياتهم، ارتدوا سرًا زي المدارس الأخرى...
واقتحم محلاً تجارياً محاولاً سرقة بضائع.
(غارة مفاجئة على مقر البلطجية.
معسكر تدريب العصابات "الحج يوسونغ تك")
مرحبا أيها المشاهدين.
أنا الآن في مدرسة تدريب العصابات سيئة السمعة...
امام يوسونج تك.
الهويات الحقيقية للبلطجية التي ظهرت في أخبار الأمس يتم تداولها عبر الإنترنت...
إنهم ليسوا سوى مجموعة دراسة Yuseong Tech.
دعونا نكشف الحقيقة.
ما...
نشأ في دار أيتام الأمل.
مع شقيقها التوأم، لي هيون وو.
-عليك اللعنة. -لقد كانوا جانحين سيئي السمعة منذ أن كانوا صغارا.
يا إلهي، لماذا تفعل هذا؟ يرجى التحرك.
مهلا، تشوي هي وون.
يقول الناس أنك كنت خاسراً وحيداً...
ثم التقت بالجانح لي جي وو وأصبح خادمها.
-من أين جاء هذا الذباب؟
-ضع الكاميرا بعيدا!
أنتم يا رفاق طلاب جامعة Yuseong Tech، أليس كذلك؟
سمعت أن هناك نادي عنيف في المدرسة، هل هذا صحيح؟
ماذا؟
-لا... -انتظري أيها الشعر الأحمر.
-شعر أحمر! -نعم!
- طالب، هل يمكن أن يكون... - صحيح، شعر أحمر.
-الطالب... -صحيح.
-الطالب... -انتظر...
مهلا، لي جي وو.
تشغيل...
إنه الشعر الأحمر!
أم، نائب المدير.
لقد قلت أنك سترسل جا مين إلى اللجنة التأديبية.
ماذا يعني ذلك؟
لم تكن تشاهد الأخبار؟
يجب أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
يمكنني أن أضمن أن طلابي ليسوا بلطجية.
المدرسة محاطة بالكامل بالمراسلين في الوقت الحالي.
هل تعلم كم كان علي أن أعمل بجد لمنعهم؟
سأعرف أولاً ما حدث..
توقف مع الإدراك المتأخر.
لقد تسببت في هذا، لذا يرجى تحمل المسؤولية.
سواء كان ذلك بإرسال يون جا مين وهؤلاء الأطفال إلى اللجنة التأديبية...
وطردهم جميعا .
أو إلغاء اللجنة التأديبية لـ بي هان وول.
ماذا؟
أعتقد أن الخطوة الأولى يجب أن تكون حل مجموعة الدراسة.
نائب المدير.
وتستعد لكتابة خطاب الاستقالة الخاص بك.
بعد إلغاء المجموعة الدراسية..
ينتهي عقدك أيضًا. هذا الشرط...
مازلت تتذكره، أليس كذلك؟
لا بد أنكم جميعاً شعرتم بالرعب.
أنا آسف يا معلم.
كل هذا بسببي..
لقد سمعت بالفعل من المحقق نا تاي مان.
لقد فعلت ذلك لإنقاذ كيم سون تشول من مدرستنا.
بالطبع،
لقد كان من الخطأ أن تخفي الأمر عني وتفعل شيئًا خطيرًا جدًا.
لكن،
نواياك لم تكن خاطئة.
ومع ذلك،
لا تتقدم أبدًا وتفعل أشياء خطيرة مرة أخرى.
وعد مني.
-تمام. -تمام.
سواء كان الأمر يتعلق بالأخبار أو اللجنة التأديبية..
سأجد طريقة لتغيير الوضع.
هذا هو ما يفترض أن أفعله.
لذا،
من فضلك ثق بي وانتظر قليلا.
بغض النظر عمن يحاول إثارة المشاكل، فلا تتدخل على الإطلاق.
خصوصا...
جا مين.
أعلم أنك تشعر بالظلم.
ولكن يرجى تحمله للحظة.
أنا أتوسل إليك.
تمام.
ماذا عن المعلم هان كيونغ؟
بالضبط.
نحن شيء واحد...
لكن حتى المعلم على وشك أن يُطرد من المدرسة.
وهذا لا يمكن أن يحدث على الإطلاق.
عليك اللعنة. علينا أن نتعامل مع تلك البيضة الفاسدة اللقيطة.
وهذا هو كل ما يفعله.
ماذا؟
اللعنة، ماذا يحدث؟
ما هو الخطأ؟
تطبيق التصنيف أصبح الآن...
-ماذا يحدث؟ -ماذا يحدث هنا؟
الأوغاد.
إعلان خاص.
أولئك الذين يرفعون تصنيفهم خلال ساعة واحدة...
يمكن الحصول على جائزة قدرها مليون وون.
تقنية Yuseong الخاصة بنا مليئة بالطاقة حقًا.
الأوغاد مجنون.
عليك اللعنة.
حاول ضربي.
أخبرتك أن ذلك الرجل كيم سي هيون جبان.
قد تفوز إذا رميت اللكمة الأولى.
كيم سي هيون، أيها الوغد.
لا بد لي من كسب هذا المليون وون. ضربني!
اللعنة.
عليك اللعنة.
انسى ذلك.
أنا بخير، أدخل.
دعونا ندخل معا.
إذا...
مهما حاولنا لا شيء يتغير، ماذا نفعل؟
ماذا؟
حتى لو درسنا بجد ودخلنا الجامعة..
ماذا لو كان المجتمع مثل Yuseong Tech تمامًا؟
لن يكون الأمر هكذا.
اعتقدت دائما أن الأمور يمكن أن تتغير.
لكن...
وجود حلم...
الحصول على حلم أمر صعب للغاية.
(أبي)
مرحبا؟
أنت هنا.
العرض الخاص بك هو جيد حقا.
أعطني توقيعا.
هذه كلها أخبار مزيفة.
الحقيقة ستكشف يوما ما.
قصة مناسبة، بالإضافة إلى القليل من الحقيقة...
يصبح الحقيقة في هذا العالم.
سوف يعض الناس بشدة، لكن الضجيج سيتلاشى قريبًا.
وبعد ذلك بغض النظر عن الحقيقة..
سوف يتم اعتباركم يا رفاق مجرد عصابة عنيفة.
يون جا مين.
هل يستحق الأمر الذهاب إلى هذا الحد بالنسبة لزملاء الدراسة هؤلاء؟
بغض النظر عما تفعله...
Yuseong Tech لن تتغير.
أستطيع أن أعطيهم ما يريدون.
سواء كان ذلك المال أو الاتصالات.
ولكن ماذا يمكنك أن تعطيهم؟
أحلام؟
يأمل؟
هل تعيش تلك القمامة يومًا بعد يوم
تريد حقا هذه الأشياء؟
احصل على هذا مباشرة.
وهنا أنا الحقيقة.
أخبر لي هان كيونغ بإلغاء اللجنة التأديبية.
ثم سوف نسمح لك بالتخرج.
نقل...
(مجلس الطلاب)
ماذا يحدث؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
اه، نسيت أن أذكر.
يبدو أنك لا تحتاج إلى غرفة النادي بعد الآن.
سمعت أنه قبل انعقاد اللجنة التأديبية..
لقد تم إلغاء حالة النادي الخاص بك.
مهلا، اقلبها.
لقد قطعت وعدًا مع المعلم هان كيونغ.
صبي.
أعلم أنك تشعر بالظلم.
ولكن يرجى تحمله.
أنا أتوسل إليك.
(حتى في الجحيم سأصنع الفرصة)
كفى.
ما هي مشكلتك، فاسق؟
أنتم يا رفاق لا تنطقون بالهراء إلا عندما تفتحون أفواهكم.
بالطبع أنت تصف الجانح مثل هذا بأنه سفاح قذر.
هل من المفترض أن أسميه "المعلم"؟
هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
هل سبق لك أن رأيت ابني يتصرف كالبلطجي أيها الوغد؟!
عليك اللعنة.
واو، أنت لا تزال تدافع عن رجل مثل هذا باعتباره ابنك.
ماذا قلت أيها الوغد؟!
تعال الى هنا!
تعال إلى هنا، أنت فاسق!
أيها الوغد...
هل أنت حقا سفاح؟
لماذا لا تقول شيئا؟
هل أنت حقا نوع من المنحرفين؟
أيها الشرير الصغير...
لقد ظللت تثير ضجة حول إنهاء الدراسة الثانوية...
هل كان مجرد القيام بأشياء من هذا القبيل؟!
حتى لو كنت طفيليًا لا تستطيع إعالة نفسك في هذا العمر...
لا يزال لا ينبغي عليك أن تكون سفاحًا!
سأذهب إلى موقع البناء.
ماذا قلت؟
قلت أنني سأنسحب.
والبدء في كسب المال.
يا إلهي.
مهلا، انظر إليهم.
هل هذا هم؟
مهلا، لي جي وو.
شقيقها أيضًا جانح طعن مدرسًا.
يا إلهي، يبدو أن خلفيتك العائلية تحدد شخصيتك حقًا.
إنهم زوج شقيق مثير.
Lee Hyun-woo موجود في الأحداث الآن.
لديهم حقا دماء مختلفة.
هل دخل آباؤهم السجن وتركوهم؟
لا يصدق.
يا.
لا...
ماذا.
لم يقولوا أي شيء خاطئ.
لكن إهانة والديهم هو تجاوز للحدود، أليس كذلك؟
هؤلاء العاهرات لا يعرفون أي شيء على الإطلاق.
تشوي هي-وون، لقد أصبحت بالفعل جانحًا.
الشتائم بهذه السهولة.
أنا لست جانحا.
أنا خادمك.
يعمل والدي في كيبكو.
نحن نعيش في شقة فاخرة، غنية جدًا.
لذلك أنا على قيد الحياة من خلال الإشادة بك.
لقد أصبحت شركة والديك مكشوفة. ما كنت تنوي القيام به؟
لا يهم.
إنهم لا يهتمون بي حقًا على أي حال.
تشوي هي-وون.
أم.
أب.
أنت... ألم أخبرك أن تعود مباشرة إلى المنزل بعد المدرسة؟
-تعال هنا بسرعة. -إلى ماذا تحدق؟
الوداع.
على محمل الجد، أنت حقا لا تستمع.
(مجموعة دراسة يوسونج للتكنولوجيا)
هل أنتم بخير يا رفاق؟
أنا غاضب قليلا اليوم.
التوقف عن ترك لي على القراءة.
هل سننتهي حقا؟
لقد بدأت بالفعل أجد الدراسة ممتعة بعض الشيء مؤخرًا.
آه، اللعنة. هل أنتم جميعا ميتون؟
لماذا لا أحد يرد؟
(أنا بخير)
(على الأقل نحن...)
(لقد غادر Kim Se-hyun المجموعة. قم بدعوة للمجموعة)
مهما حاولنا لا شيء يتغير، ماذا نفعل؟
وجود حلم...
الحصول على حلم أمر صعب للغاية.
أستطيع أن أعطيهم ما يريدون.
سواء كان ذلك المال أو الاتصالات.
ولكن ماذا يمكنك أن تعطيهم؟
دعونا نأكل.
ما هو الخطأ؟
هل الأمور لا تسير على ما يرام؟
مجموعة الدراسة...
من المحتمل أن يتم حلها.
نحن فقط...
أراد الدراسة.
صبي.
هل تعرف لماذا وافقت على السماح لك بالبقاء في Yuseong Tech؟
لأنك نظرت...
أسعد من أي وقت مضى.
(حتى في الجحيم سأصنع الفرصة)
-لطيف - جيد! -ما هذا؟
-كيف أتيت بمثل هذه العبارة؟ -لطيف - جيد!
(تدرس)
هنا، ضع علامة على هذا السؤال بنجمتين.
أنت تمامًا مثل المعلم هان كيونج.
المعادن.
وهذا هو أوميغا 3.
واحد، اثنان، ثلاثة.
وهذا.
أنه يحتوي على الليسيثين صفار البيض.
-حقًا؟ -نعم.
سمعت أن هذه كلها مفيدة لخلايا الدماغ.
-شكرًا لك. -على الرحب والسعة.
إذا أكل يون جا مين كل هذا،
ألن يتعفن جسده أبدًا حتى بعد وفاته؟
مرحبًا، يون جا مين.
انظر إلى خديه.
-أنت تبدو وكأنها دمية. -ما الذي تفكر فيه؟
لماذا خديك حمراء جدا؟
خديك بنفس لون شعر جون الآن.
لماذا وجهك أحمر جدا؟
حاول أن تفعل هذا...
(حتى في الجحيم سأصنع الفرصة)
(بيانات التحقيق الخاصة باللجنة التأديبية للطالب بي هان وول)
أليس الطالب كيم سون تشول شاهدا؟
لأنه هو الطرف المعني وهو أيضًا طالب في Yuseong Tech،
وستنخفض مصداقية شهادته.
ثم...
هل يجب على طلابي أن يتحملوا السقوط؟
يؤسفني أن أقول هذا،
ولكن يجب أن أطلب منك فقط الانتظار والرؤية في الوقت الحالي.
قبل أن يتم طرد يون جا مين بسبب إصرارك على عقد اللجنة التأديبية...
يجب عليك فقط أن تستسلم.
رئيس الشؤون الأكاديمية.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
وهذا هو الواقع الحالي للمدرسة.
أنا أفهم نواياك الطيبة.
دعونا نتوقف هنا.
(بيانات التحقيق الخاصة باللجنة التأديبية للطالب بي هان وول)
(وثائق للجنة التأديبية للطالب بي هان وول)
(هل أنت متأكد أنك تريد الحذف؟
وثائق اللجنة التأديبية للطالب بي هان وول)
(نعم)
(حتى في الجحيم سأصنع الفرصة)
يجب عليك حفظ صيغ الضرب التكعيبية.
(أ زائد ب) مكعب...
يساوي مكعب زائد 3 أ تربيع ب...
زائد 3 أ ب تربيع زائد ب مكعب.
هيا، كرر ذلك ثلاث مرات.
(أ زائد ب) مكعب...
يساوي مكعب زائد ب مكعب...
التالي هو (أ ناقص ب) مكعب.
ناقص...
المعلم.
دعونا تنظيف.
ما...
لماذا أنت هنا؟
إذن ما تقوله هو ...
هل ستأخذين مكان السيد كيم في العمل من الآن فصاعدا؟
نعم.
على الرغم من أنني لا أستطيع التعامل مع وظيفة والدي بشكل كامل بعد...
أنا على استعداد لفعل أي شيء.
ومن أنت؟
أنا أشتري واحدة واحصل على الأخرى مجانًا.
أنت حقا...
ارجع.
سأغادر فقط عندما تغادر.
سأدرس معك وأذهب إلى الكلية.
عليك اللعنة.
ماذا؟ الطوب؟ ضع الطوب هناك.
تمام.
-هل أنت بخير؟ -ألم أخبرك بالعودة؟
إذا عملنا معًا، فيمكننا الانتهاء عاجلاً.
مرحبًا، لا يوجد عبء عمل فردي ثابت هنا.
كيف يمكننا الانتهاء عاجلا؟
سأدرس معك وأذهب إلى الكلية.
أنت حقا...
مرحبًا، يون جا مين.
من فضلك، مجرد العودة.
لا أريد أن أدرس.
أنا لن أذهب إلى الكلية، أيها المختل.
ماذا؟
ماذا انت...
سأدرس معك بالتأكيد.
ونذهب إلى الكلية معًا.
على محمل الجد...
-هل ابتسمت للتو؟ -نعم. دعنا نذهب.
قلت نذهب معا؟ حقًا؟
نعم، أيها الببغاء المكرر في الكلية.
انتظر دقيقة.
دعنا نذهب.
بجد.
هاه، ماذا يحدث؟
يا بلدي.
لقد تساءلت إلى أين هربت.
لذلك أتيت. ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
ألم ينته العمل بعد؟
ام سيد...
أبي.
شكرًا لك.
لتربيتي كل هذا الوقت.
لم أدرك إلا بعد مجيئي إلى هنا..
مدى صعوبة عملك.
لكن...
أريد حقا أن أدرس.
من فضلك انتظرني لمدة ثلاث سنوات.
سأعمل حقًا على مؤخرتي.
سأصبح بالتأكيد ناجحا.
أنا بالتأكيد...
لن يجعلك تندم على ذلك يا أبي.
سيدي، من فضلك انتظر وانظر.
لأن سي هيون...
سوف يصبح مالك مبنى مثل هذا في المستقبل.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
انا...
(امتحانات منتصف الفصل الدراسي للسنة الأولى في مدرسة يوسونغ الثانوية التقنية)
المرتبة الأولى في مدرستنا بأكملها.
اه، هذا صحيح.
إنه رقم واحد في المدرسة كلها
كما تحسنت درجات هي-وون لأننا درسنا معًا في مجموعة الدراسة.
الشائعات حول كوننا بلطجية هي في الحقيقة كلها سوء فهم.
أم...
في الواقع، لأننا كنا قلقين للغاية...
كنا نخطط لنقل هي-وون...
لا.
يوسونج تك، كما ترى...
يستخدم الكثير من الأشخاص مسارات القبول الخاصة للمدارس الثانوية المهنية...
للالتحاق بالجامعات في سيول.
لم تكن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
-Into الجامعات في سيول؟ -نعم.
الجامعات في سيول.
فقط اترك الأمر لي.
باعتباري شريكة هي-وون في الدراسة، سأراقبها عن كثب.
ونجحت في إدخالها إلى مدرسة في سيول.
لكن...
ما هذا؟
تعلمت أنه من غير الأدب أن أزور منزل أحد الأصدقاء خالي الوفاض.
ولكن لماذا التوت من كل شيء؟
لأن التوت من الأطعمة الفائقة التي تنشط الدماغ.
الدماغ؟
نعم.
أنتم مدروسون جدًا يا رفاق.
آمل حقًا عندما أصل إلى الكلية أن يكون لدي أصدقاء أذهب معهم إلى خلاطات الأقسام.
ربما لن يتمكن شخص وحيد مثلي من تكوين صداقات حتى في الكلية.
ثم بالتأكيد لن أتمكن من الذهاب إلى خلاطات الأقسام أيضًا.
يا للعار.
يا بلدي.
كم سيكون الأمر ممتعًا إذا حصلنا على أصدقاء وخرجنا معًا؟
الى جانب ذلك، أنواعنا مختلفة.
أنت تنظر إلى الوجوه، وأنا أنظر إلى الأجساد.
بأي حق يجب أن أذهب إلى الكلية وأحصل على صديق؟
لماذا تقول ذلك؟
ما مشكلتك؟
على ما يرام.
دعنا نقول فقط أنني بالكاد أدخل الكلية كما قلت، وأذهب إلى قسم مختلط.
ثم ماذا يجب أن أقول عندما أقدم نفسي؟
تقول أنني فتاة فقيرة من دار للأيتام؟
ولدي أخ توأم، لكنه حاليا في السجن؟
وأنا مشغول حتى الموت بمحاولة إرسال الطعام له؟
هل تريد أن تجد بعض الوقت للذهاب لزيارته معي في السجن؟
تريد مني أن أقول ذلك؟
هذا ليس خطأ، رغم ذلك.
لكن ألا تعتقد أن بعض الرجال قد يفكرون بهذه الطريقة؟
"على الرغم من الوضع الصعب القادم من دار الأيتام..."
"على الرغم من أن شقيقها محبوس..."
"لقد عملت بجد في وظائف بدوام جزئي ودخلت الكلية."
"وتعتني بشقيقها جيدًا أيضًا."
"إنها فتاة رائعة ومذهلة حقًا."
إذا تزوجت رجلاً مثله..
ثم باقة...
سوف قبض عليه.
(مجموعة دراسة يوسونج للتكنولوجيا 5)
(يون جا مين دعا كيم سي هيون)
إلى أين هربت يا كيم سي هيون؟
ذهبت لتبرد قليلاً
عليك بالتأكيد أن تعقد اللجنة التأديبية، أليس كذلك؟
نعم.
بمجرد اكتمال عملية التسليم وانتهاء اللجنة التأديبية...
سأغادر.
ألا يهم حتى لو تعرض هؤلاء الأطفال في مجموعة الدراسة للأذى؟
إذا كنت معلمًا حقيقيًا، فيجب عليك حماية الطلاب.
طلابي ليسوا فقط الموجودين في مجموعة الدراسة.
لقد وعدت بالفعل بحماية جميع الطلاب الذين أصيبوا على يد بي هان وول.
ولهذا السبب، ما زلت أعتقد أن شركة Yuseong Tech بحاجة إلى التغيير.
المعلم لي هان كيونغ.
إذا...
الأطفال في مجموعة الدراسة فعلوا شيئًا خاطئًا حقًا،
ثم سأجعلهم يقبلون عقابهم بشكل عادل ويفكروا في أنفسهم.
لكن...
لن أقف مكتوف الأيدي وأتركهم يتهمون زورا.
"مجموعة الدراسة"
© 2025 Tving & Studio Dragon جميع الحقوق محفوظة